Запросы
1. Получить рейтинг самых востребованных моделей автомобилей за последние 3 месяца. Отчет представить в следующем виде и отсортировать по количеству бронирований в порядке возрастания количества бронирований:
Модель автомобиля; название, номер, класс автомобиля; количество бронирований; общая сумма прибыли от аренды данной модели (доход – затраты на обслуживание авто); самый популярный тариф для данной модели (поминутный/посуточный); дата и продолжительность последнего бронирования.
2. Создать отчет о клиентах, которые имеют как минимум 13 штрафов за последний год в связи с тем, что регулярно оставляют автомобили в неположенных местах. В отчет нужно включить:
Информацию об арендаторе (ФИО, номер телефона, данные водительского удостоверения); общее количестве всех нарушений и сумме штрафов клиента за последний год; количестве неоплаченных штрафов. Также дополнительно предоставить сведения о средней сумме штрафов за неправильную парковку вне зон стоянки за тот месяц, в который было совершено больше всего нарушений (будь то нарушение ПДД или неправильная парковка). Отсортировать результаты по убыванию общей суммы штрафов.
3. Вывести номер авто и ФИО арендатора для автомобиля, максимально удаленного от ближайшей зоны разрешённой парковки. Также вывести это расстояние и статус автомобиля.
4. Получить статистику по количеству аренд по дням недели. Отчет должен должен содержать семь строк по числу дней недели. В отчет идут только те дни, когда были какие-либо заказы. Столбцы отчета:
День недели; общее число учтенных дней; общее число заказов в этот день недели; среднее число заказов в этот день недели: общая сумма заказов; % от общего числа заказов в неделю;
5. Получить рейтинг популярности мест парковки. Отчет представить в виде:
Номер парковки; общее кол-во случаев парковки; дата последней парковки какой-либо машины на этой парковке; номер машины, которая чаще всего тут паркуется; число случаев парковки на этом месте этой машины. 
